Cen칤me pr치ci na projektu! 游끥 Prohl칠dli jsme si k칩d a m치me k n캩mu n치sleduj칤c칤 pozn치mky:

1. Pojmenov치n칤 identifik치tor콢 - Pojmenov치n칤 t콏칤d a metod je jasn칠 a v칳sti쬹칠. D콢le쬴t칠 je v코ak b칳t konzistentn칤 p콏i pou쮂셨치n칤 velk칳ch p칤smen v n치zvech vlastnost칤 a metod (nap콏. konzistentn캩 pou쮂셨at Jmeno, Prijmeni, a Vek). Celkov캩 v코ak identifik치tory odpov칤daj칤 sv칠mu 칰캜elu.

2. Dodr쬰n칤 princip콢 SRP a SoC - Rozd캩len칤 odpov캩dnost칤 je dob콏e zvl치dnuto. T콏칤da EvidencePojistenych spravuje logiku pro ukl치d치n칤 a vyhled치v치n칤 poji코t캩n칳ch, zat칤mco t콏칤da Pojisteny p콏edstavuje datov칳 model. V t콏칤d캩 Program v코ak doch치z칤 k m칤ch치n칤 spr치vy dat a interakce s u쬴vatelem, zejm칠na p콏i validaci vstup콢. Bylo by vhodn캩j코칤 odd캩lit validaci u쬴vatelsk칠ho vstupu do vlastn칤 t콏칤dy nebo modulu.

3. Vhodn칳 v칳b캩r datov칳ch typ콢 - V칳b캩r datov칳ch typ콢 je vhodn칳. V캩k je reprezentov치n jako int, a telefonn칤 캜칤sla jsou spr치vn캩 ulo쬰na jako string, co je spr치vn칠 pro r콢zn칠 form치ty telefonn칤ch 캜칤sel. Bylo by v코ak vhodn칠 p콏idat detailn캩j코칤 validaci form치tu telefonn칤ho 캜칤sla nad r치mec kontroly d칠lky.

4. Form치tov치n칤 k칩du - K칩d je p콏ehledn캩 form치tov치n, co usnad켿uje jeho 캜itelnost. P콏id치n칤 v칤ce koment치콏콢, zejm칠na k popisu 칰캜elu metod a kl칤캜ov칳ch logick칳ch blok콢, by pomohlo dal코칤m v칳voj치콏콢m l칠pe porozum캩t k칩du.

5. Duplicitn칤 k칩d a nekone캜n칠 cykly - V procesu validace vstup콢 se opakuje podobn치 logika, zejm칠na p콏i validaci jmen, v캩ku a telefonn칤ch 캜칤sel. To by se dalo zjednodu코it refaktorizac칤 t캩chto valida캜n칤ch krok콢 do znovupou쬴teln칳ch metod, co by sn칤쬴lo duplicitn칤 k칩d a zlep코ilo 칰dr쬭u.

6. Validace vstupn칤ch dat - Z치kladn칤 validace je dob콏e implementov치na a zaji코콘uje, 쬰 v캩k a telefonn칤 캜칤sla spadaj칤 do ur캜it칳ch limit콢. Bylo by v코ak vhodn칠 p콏idat robustn캩j코칤 validaci pro telefonn칤 캜칤sla, aby zvl치dala r콢zn칠 form치ty (nap콏. mezery, mezin치rodn칤 k칩dy). D치le by bylo vhodn칠 centralizovat validaci do jedn칠 t콏칤dy nebo funkce pro 캜ist코칤 k칩d.

7. Logi캜nost a slo쬴tost - Celkov치 logika aplikace je p콏칤mo캜ar치 a vhodn치 pro tento 칰kol. Pou쬴t칤 cykl콢 pro validaci je dobr칠, ale odd캩len칤 spr치vy vstup콢 od obchodn칤 logiky by zlep코ilo udr쬺vatelnost a p콏ehlednost.

8. Koment치콏e - Koment치콏e jsou p콏칤tomny, ale mohly by b칳t roz코칤콏eny. V칤ce popisn칳ch vysv캩tlen칤 jednotliv칳ch metod, zejm칠na kolem valida캜n칤 a vyhled치vac칤 logiky, by usnadnilo porozum캩n칤 k칩du.

9. Celkov칠 hodnocen칤 - K칩d je dob콏e strukturovan칳 a funk캜n칤, ale existuj칤 p콏칤le쬴tosti pro zlep코en칤. Konkr칠tn캩 odd캩len칤 validace vstup콢 od hlavn칤 logiky programu a sn칤쬰n칤 duplicitn칤ho k칩du by zlep코ilo 캜itelnost a udr쬺vatelnost. P콏id치n칤 detailn캩j코칤 validace pro telefonn칤 캜칤sla a roz코칤콏en칤 koment치콏콢 by tak칠 zv칳코ilo celkovou kvalitu.

Doporu캜ujeme p콏칤padn칠 v칳tky v k칩du opravit, abyste jej mohli pak prezentovat budouc칤mu zam캩stnavateli v co nejlep코칤 kvalit캩. Pokud byste pot콏ebovali s 캜칤mkoli pomoci, napl치nujte si s n치mi konzultaci, r치di v치m porad칤me!
